Baseado nas listas em anexo o programador deve:

1) Criar um software que leia o conteúdo dos arquivos, todos-os-clientes.csv e devedores.csv. 

2) De posse dos dados em memória o programador deve listar na saída, quantos clientes não são devedores, seus nomes e países.

3) Não use relação de pertinência com for, é lento e dependendo a quantidade de registros pode quebrar o seu software.
A separação dos dados deve ser feita usando apenas matemática.


transformar meu conjunto interseção em uma tupla e conseguir pegar dessa tupla nome e país
logo após contar os nomes para ter os clientes não devedores